# Iniciando com seu primeiro Framework em CSS: Bootstrap

## Framework CSS

 > Na programação, um framework é um conjunto de códigos genéricos capaz de unir trechos de um projeto de desenvolvimento. Basicamente, é um template com diversas funções que podem ser usadas pelo desenvolvedor. Com ele, é desnecessário gastar tempo para reproduzir a mesma função em diferentes projetos, auxiliando em um gerenciamento ágil de projetos.

- **Bootstrap** é o framework CSS mais usado e conhecido, com uma grande comunidade e extensa documentação. Ele oferece muitos componentes e modelos prontos que podem ser facilmente personalizados com suas variáveis e mixins Sass. No entanto, o Bootstrap também tem algumas desvantagens, como seu grande tamanho de arquivo, sua dependência do jQuery (até a versão 5) e sua falta de flexibilidade e originalidade no design.
- **Tailwindcss** é um framework CSS utilitário que lhe dá controle total sobre seu design, fornecendo classes de baixo nível que podem ser combinadas para criar estilos personalizados. O Tailwindcss não possui nenhum componente ou modelo predefinido, mas incentiva você a criar o seu próprio usando seus utilitários. O Tailwindcss também é altamente personalizável, pois você pode configurar seu tema, pontos de interrupção, cores, espaçamento e muito mais. No entanto, Tailwindcss também tem uma curva de aprendizado íngreme, pois exige que você escreva muitas classes em seu código HTML, o que pode dificultar a leitura e a manutenção.
- **Materialize** é uma estrutura CSS baseada nos princípios de Material Design do Google, que visam criar uma interface de usuário consistente e intuitiva em diferentes plataformas e dispositivos. O Materialize fornece um rico conjunto de componentes, animações, ícones e cores que seguem as diretrizes do Material Design. No entanto, o Materialize pode não atender às necessidades estéticas ou de marca de todos os projetos, pois impõe um estilo e uma aparência específicos nas páginas da web.
- **Bulma** é um framework CSS leve e moderno que usa Flexbox para seu sistema de layout. Possui uma estrutura modular que permite importar apenas os módulos necessários para o seu projeto, reduzindo o tamanho do arquivo e melhorando o desempenho. Bulma também é apenas CSS, o que significa que não inclui nenhum plug-in JavaScript ou jQuery para seus componentes. Isso pode ser visto como uma vantagem ou uma desvantagem, dependendo de suas preferências e requisitos.
